# NotesApp - Приложение  для создания заметок 

Фронтенд приложения доступен по следующей ссылке [Notes-App](https://effectorea.github.io/notes-app/)   
Кодовая база приложения и сам репозиторий доступны по следующей ссылке [Repository](https://github.com/effectorea/notes-app)

## Описание самого проекта

С помощью проекта можно создавать заметки в режиме реального времени. Все заметки сохраняются в браузере в `localStorage`.
То есть, при перезагрузке страницы они останутся. Само приложение состоит из трех вкладок.
Первая вкладка служит для создания самой заметки, которая состоит из текста заметки и тега (или нескольких тегов).
Создать заметку без тега не получится. Тег можно выбрать из выпадающего списка. Предварительно создав его на отдельной вкладке "Тэги".
В этом приложении тег рассматривается как отдельная сущность. Первоначально, чтобы создавать заметки, нужно создать все необходимые теги.
При удалении тега заметка, которая использует его, удаляется, чтобы не нарушать целостность данных и архитектуры. 
Чтобы пользователь случайно не удалил заметку, при удалении тега у него запрашивается подтверждение на удаление.
На вкладке "Напоминания" можно создать напоминание для определенной заметки, выбрав ее из списка.
При удалении тега или заметки напоминание тоже удаляется. У одной заметки может быть только одно напоминание.
При повторном назначении напоминания с новой датой она перезаписывается.

## Сервер для разработки

Чтобы запустить приложение в режиме разработки, необходимо склонировать к себе репозиторий сам проект.   
Затем установить все зависимости с помощью команды `npm install` и запустить проект командой `ng serve`.   
После чего, вбить в адресной строке браузера `http://localhost:4200/`.

## Про версии сопутствующих утилит

Это приложение было сгенерировано при помощи [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версия 18.1.2.   
Версия Node - 20.14.0 (при сборке проекта лучше не использовать версию ниже 18)   
Версия NPM - 10.7.0   
При создании проекта преимущественно использовалась библиотека PrimeNG.   
Для быстрой стилизации элементов и верстки использовалась библиотека Bootstrap.   
